Subtítulos: Kocowa
Traducción y sincro: jmanuelsoriano
Real, Yeon Doo, Tae Kyung
¿Cómo se atreve a tocar mis cosas?
¿Cómo...
¿Cómo estás aquí?
Tae Kyung...
¿Eres tú el posible inquilino?
Dios mío, qué bonita habitación.
Si fuera mamá, me
gustaría criar a mi bebé aquí.
Su bebé puede quedarse aquí
mientras usted enseña a los estudiantes.
Espere, ¿qué es este olor?
El bebé debe haberse hecho caca.
Dios, lo siento mucho.
Cámbielo aquí.
No quiero el olor
en la sala de estar.
Gracias.
Señora, ¿por qué no sale usted primero?
Le cambiaré el pañal a mi bebé.
Seguro. La esperaré afuera.
El que quería ver el lugar no pudo
hacerlo, así que vino ella en su lugar.
Tiene todo el derecho a estar molesto,
así que agradezco
la consideración.
Estaré en contacto.
Olvídelo.
No tengo intención de
dejar que se queden aquí.
¿Lo siento?
Espere.
¿Acaso ustedes se conocen?
Ya veo que sí.
Entiendo. Encontraré a alguien más.
Está bien, cariño.
Rápidamente te cambiaré el pañal.
No puede ser.
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Está bien así?
Ya está.
Bien.
Una vez que vuelva,
buscaré un lugar.
"¿Un lugar?"
Un lugar agradable
y conveniente...
para criar un bebé.
Antes de que nazca Real,
debemos decorar la habitación.
Cumplió su palabra.
Una habitación para Real.
¿Ya has terminado?
Si has terminado, por favor, vete.
Estoy cansado.
Sí, he terminado.
Recogeré mis cosas y me iré.
Hola, Hee.
¿Un accidente?
¿Entonces? ¿Estás muy herida?
Claro, iré para allá lo antes posible.
No esperaba que volviéramos a
cruzarnos en nuestro camino.
De todos modos, gracias por lo de hoy.
Adiós.
¿Eso es todo...
lo que tiene que decir?
Vamos, Ha Neul.
Hong Jun, lamento haberme
ido tan rápidamente.
Volveré a visitarte pronto.
Come bien,
escucha a tu abuela
y haz caso a lo que te diga.
Yo también te quiero.
¿Por qué no le dijiste
la verdad a Hong Jun?
Podría venir a verte ya
que está en este edificio.
Se enfadará si le cuento mi lesión.
Me resbalé y caí en el vestíbulo...
después de dejarle su
leche con chocolate favorita.
Después de resbalar, no pude
moverme durante cinco minutos.
Resultó que me había
lastimado el coxis.
¿Y ahora qué?
Debo descansar hasta que
desaparezcan los moratones.
Pero debido a mi estado,
necesito que alguien me cuide.
¿Qué debo hacer?
Mi madre está ocupada
cuidando a Hong Jun.
Te ayudaré.
¿Cómo puedo volver a
casa contigo en el hospital?
¿Es su tutora?
Sí, soy yo.
Hola...
Veo que tiene un hijo.
Me temo que a los bebés
no se les permite quedarse.
Pero es tarde y de noche y no
hay nadie que pueda cuidarla.
No me he separado de mi bebé, ya ve.
¿No puede dejar que el bebé
se quede solo por esta noche?
No hay otros pacientes esta
noche, ambas pueden quedarse.
La cama del guardián es
pequeña, así que duerma
en una de las camas
grandes y límpiela después.
Lo haré. Gracias.
Yo también soy madre. Hasta luego.
Supongo...
que se necesita a una madre
para entender a otra.
Me alegro de que haya funcionado.
¿Es hora de darle de comer a Ha Neul?
Sí.
¿Dónde está?
¿Qué estás buscando?
La bolsa de los pañales.
Real, Yeon Doo, Tae Kyung
Mamá de Oh Ha Neul
"¿Oh Ha Neul?"
¿Cómo deberíamos llamar
a Real después de que nazca?
¿Qué tal un color
como tu nombre?
Entonces, ponle un nombre al bebé.
¿Cuál es tu color favorito?
Azul claro.
Un cielo como el de hoy
que es azul sin nubes.
Oh Ha Neul.
Es bonito.
¿Realmente llamó a Real...
Ha Neul?
Vivo en la Unidad 1504.
Devuélvaselo si viene la dueña.
Lo haré. ¿Quiere que le dé
algún un mensaje?
No, nada.
Artículos para el hogar
No es lo que suelo comprar,
así que no me gusta mucho.
¿Debo pedir que me devuelvan la bolsa?
No.
No me atrevo a volver allí.
Ha Neul, lo siento, mamá
cometió un error estúpido...
y te causó un problema.
Buena niña.
¿Ya has terminado?
Si has terminado, por favor, vete.
Estoy cansado.
Sí, he terminado.
Recogeré mis cosas y me iré.
Dios mío.
- Ahí tienes.
- Vamos.
Gracias, tía.
Se veía tan bonito que
no podía pasar de largo.
Lo compré porque pensé que
encajaría perfectamente con Won.
Es tan guapo.
Won, casi me desmayo.
Eres adorable.
¿Está bien, madre?
¿Está enferma?
No, estoy bien.
No quiero que Won se contagie.
Me iré a mi habitación.
Ha estado así desde
que se fue Tae Kyung.
Deja que arregle
las cosas con su hijo.
Hola.
¿Cómo estás, Won?
¿Te vienes con tu bisabuela?
¡Abuela, no!
¿Cuántas veces debo decir que no?
Ji Myung,
¿por qué eres tan quisquillosa?
La abuela adora a Won.
Entonces debe hacer lo que sea mejor.
No es bueno malcriar a un bebé.
Bien. Yo tampoco quiero.
Me alegra oír eso.
Cariño, vamos arriba.
Dios mío.
- Lo siento.
- Déjame abrazarlo.
Ni siquiera me deja besarlo
en caso de que tenga caries.
- Iremos arriba.
- Dios.
- Vamos.
- Dios mío.
Dios mío.
Me olvidé por completo de ella.
No me acordaré de
ella si dejas de hacer esto.
No vuelvas a
organizar nada de eso.
Estoy harto de las mujeres ahora.
Cariño.
¿Todavía no te sientes bien?
Tomé un poco de medicina.
Me mejoraré pronto.
Me dijo Chun Myung...
que habías organizado una
cita a ciegas para Tae Kyung.
Sí.
¿Discutiste sobre eso?
¿Qué tal si le damos algo de tiempo?
Todavía podría echar
de menos a Yeon Doo.
Ya ha pasado un año.
No podemos dejar que
haga esto para siempre.
Se pone más frío cada día.
Cuantas más represalia toma Tae Kyung,
más odio a Yeon Doo.
¿Qué pasa si Tae Kyung...
se queda soltero
y solitario para siempre?
Dios mío.
Eso sería muy molesto.
Estaría muy triste.
De todos modos,
¿qué hizo Tae Kyung esta
vez para molestar a In Ok?
Le concertó a Tae Kyung
una cita a ciegas.
"¿Una cita a ciegas?"
¿In Ok le preparó una?
Sí. Me rogó efusivamente
que hiciera todo lo necesario...
para hacer aparecer a Tae Kyung.
Fue horrible quedar
atrapado en el medio.
No creo que Tae Kyung haya
superado a Yeon Doo todavía.
¿Y qué si no lo ha hecho?
No puede suspirar por ella para siempre.
Supongo. Apuesto a que ella
también tuvo a su bebé.
Tae Kyung es más
tonto de lo que pensaba.
Apuesto a que tuvo el
bebé, y por eso
In Ok quiere que Tae
Kyung pase página.
Dios mío.
Los dos os podéis ir arriba ahora.
- Está bien, abuela.
- Buenas noches.
- Vamos.
- Bueno.
Me pregunto cómo estará Yeon Doo.
¿Por qué te importa?
Cada vez que miro a Won,
pienso en Chalttuk...
y luego en Real.
Si Real hubiera nacido
en nuestra familia,
Won habría sido una buena compañía.
La verdad habría salido
a la luz tarde o temprano.
Fue bueno que nos enteráramos
antes de que naciera Real.
Sí.
Una vez que madre
hubiera visto la
cara de Real, no
habría podido echarlos.
Piensa en lo mono que es Won.
El cabello es tan
esponjoso y suave, y
las mejillas son como
pasteles de arroz.
Y los dedos retorciéndose
son tan dulces.
Soo Jung.
¿Cuándo ves a Won,
te sientes molesta?
No me mires así.
Decidimos no tener hijos.
Después de que casi nos estafaron,
renuncié a querer un hijo.
Vivamos solos, cómodos y felices.
Vamos a hacer eso. Eres tan sabia.
Me enamoré otra vez.
Estoy feliz estos días.
Mañana visitaré la sala
de niños para leerles libros.
Cuando los veo escuchar
con ojos chispeantes,
no hay nada más
que pueda desear.
Debería ir contigo
cuando esté libre.
Quiero oirte...
leerles un libro al niños
con tu hermosa voz.
¿Tú?
Sí.
¿Echaste de menos a tu mamá, Won?
Yo también te eché de menos mucho hoy.
Casi me mata.
Es tan agradable acostarse.
Este es el primer
descanso que tengo hoy.
No exageres.
Te vi sentado en el sofá antes.
No estaba sentado cómodamente.
Estaba vistiendo a Won.
Ya basta.
Mami tiene que ir a trabajar ahora.
Toma. Puedes tenerlo ahora.
¿Qué? ¿Ya?
Ni siquiera han pasado cinco minutos
desde que llegaste aquí para ver a Won.
¿Y qué?
Tan pronto como llegué
a casa del trabajo hoy,
le di de comer, lavé y vestí a Won.
Incluso limpié todo.
Tengo que acostarme ahora mismo.
Lo sé. Eso es ser padre.
Eso es lo que hice mientras
estaba de baja por maternidad.
Ahora es tu turno de ser
padre y yo debería trabajar.
Nos estamos turnando para que sea justo.
Tendré una videoconferencia con la
sucursal de EE. UU.
más tarde esta noche.
Asegúrate de que Won
no apareaca en pantalla.
Está bien.
Won, estoy empezando a
odiar a tu madre otra vez.
Por favor, detenme. Sálvame también.
Mi pequeño bebé.
¿Por qué apareció de repente?
Está bien.
Voy a hacer ejercicio.
Hola.
Las cosas que dejó aquí
ayer aún no las han reclamado.
¿Está seguro de que no
necesita llamar al propietario?
Sí. Solo tírelas.
Sí, Unnie.
¿Un accidente?
¿Entonces? ¿Estás muy herida?
Claro, iré para allá lo antes posible.
Mamá de Oh Ha Neul
Yeon Doo, ve y come algo.
Primero tengo que
cambiar el pañal de Ha Neul.
¿Aún no has encontrado tu bolsa?
No, todavía no.
La dejé en alguna parte.
¿Dónde?
Me encontré con él.
¿De qué estás hablando?
¿Fuiste a su casa?
Deberías habérmelo dicho.
Entonces no te habría llamado.
No pasó nada.
Lo vi y huí de la casa.
Debes haberte sorprendido...
y confundido.
Soy la culpable.
No te preocupes por
mí y vuelve con Ha Neul.
Está bien.
Cuando estaba embarazada,
me cuidaste muy bien.
Esto es lo menos que
puedo hacer para pagarte.
Y...
No lo volveré a ver de todos modos.
Después de verlo ayer,
siento que me quitado un peso de encima.
¿Hola?
Soy yo, Gong Tae Kyung.
Bien...
Debería haber ido a recogerla.
Gracias.
Lo sé.
¿En qué estabas pensando?
¿Por qué me molestas
con cosas como esta?
Lo siento.
No me atrevía a volver y recogerlo.
Está con la Sra. Sun Woo Hee, ¿verdad?
Sí.
¿Ya encontró una niñera?
¿Podría dejar que nos quedáramos
aquí de nuevo solo por esta noche?
No se trata solo de nuestros principios.
Tenemos un nuevo
paciente en la habitación,
así que ya no puedo
dejarla que se quede.
Lo siento.
Sí.
Tío Dae Sang, por favor
llámame cuando tengas tiempo.
Puedes dejar al bebé conmigo.
¿Qué? ¿Cuidarás del bebé?
¿No sabes que no se
supone que un bebé esté aquí?
Ya lo sé.
Pero tuve algunos problemas.
¿Qué estás haciendo?
Déjame que la coja yo.
La llevaré a mi casa.
Ven a recogerla cuando
las cosas estén resueltas.
No seas así.
¿Por qué te llevarías al
bebé de otra persona contigo?
"¿El bebé de otra persona?"
Una vez pensé que ella
también era mi bebé.
¿No es cierto?
Eso no es lo que quise decir.
Simplemente no quiero
causarte problemas.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Tienes una amiga a la que cuidar.
¿Tienes a alguien
más que la cuide?
Hola, Hee.
¿Dónde estás?
Necesito ir al baño.
Espera un momento. Iré enseguida.
¿Cuánto tiempo tengo que esperar?
¿Quieres que me vaya?
Iré a recogerla en unas horas.
Ha Neul, no tardaré mucho.
Iré y te recogeré.
Tae Kyung, por
favor, cuídala bien.
Sí.
Está bien.
Parece como si hubiera hecho esto antes.
¿Cuándo fue eso?
¿Hola?
Te enviaré un mensaje de texto
cuando necesites darle de comer.
Creo que el de la
bolsa está estropeado.
Compra papilla de arroz y dale de comer.
Y asegúrate de ponerle un poco de
talco cuando le cambies los pañales.
Llámame si hay
algo que no sepas.
Iré en 3 o 4 horas.
Está bien.
Me trata como a una niñera.
No puedo conducir así.
Cojamos un taxi.
¡Las vacacione por fin han empezado!
Estoy tan celoso de Soo Kyum
que está de vacaciones.
Estás de vacaciones todos los días.
¿Por qué estás celoso de
ella cuando ni siquiera trabajas?
No lo sé.
No necesito vacaciones.
Solo quiero una tarjeta
de identificación
de empleado alrededor de mi cuello.
¿Por qué no puede haber más ofertas
de trabajo en la segunda mitad del año?
Oye, acércate.
¿Por qué?
Sólo haz lo que te digo.
Oye, estamos frente a una escuela.
Te dejaré tomar mi energía.
¿En serio?
Dije que estábamos en una escuela.
Yu Myung.
¿Qué estáis haciendo tú y papá?
Lo estaba animando...
- para levantarle el ánimo.
- Bien.
Vamos. Os he visto.
Y no olvidéis que estoy
en la escuela primaria.
Te dije que no lo hicieras.
Lo siento, Soo Kyum.
Eso no es todo.
Simplemente no lo
hagáis frente a mi escuela.
Es embarazoso.
Eres la mejor, Soo Kyum.
Vayamos a trabajar con Soo Kyum.
- ¡Vamos!
- ¡Nos vamos!
Soo Kyum, ¿cómo se siente
completar tu primer semestre?
¿Estás feliz ahora que la
escuela está de vacaciones?
No, estoy triste porque no
podré jugar con mi maestra.
Mi maestra es súper elegante.
Disfruté yendo a la escuela solo
para ver su atuendo cada día.
Ya veo.
Estoy un poco celosa.
Aunque apuesto a que te gusto más.
Por supuesto.
No hay ninguna duda.
Espera, tienes un mensaje de texto.
Lo comprobaré por ti.
Espera, ¿qué es esto?
¿Qué es?
"Felicidades y bienvenido
a bordo del Grupo DN..."
"como su nuevo recluta".
Dong Wook,
creo que conseguiste el trabajo.
¿Qué? No me gastes bromas.
¿No ves que estoy conduciendo?
Soo Kyum, mira.
"Estamos encantados de dar
la bienvenida a un talento..."
"como usted!"
Espera, ¿es en serio?
Papá, ¿estás llorando?
¿Por qué estás llorando?
Finalmente, conseguí un trabajo.
¡Conseguí un trabajo!
- Dong Wook.
- Papá.
Lo hiciste genial.
¿Qué te dije?
Dije que la corbata que
te dejé prestada...
te conseguiría un
trabajo dentro de un año.
Tenías razón todo el tiempo.
Compremos bebidas
para el equipo hoy...
para celebrar tu nuevo trabajo.
- ¡Seguro!
- Por favor, disfrute.
- Gracias.
Bienvenidas.
- Hola.
¿Qué puedo ponerles?
Soo Kyum, ¿qué te gustaría?
Zumo de sandía.
Me encanta la sandía. Es mi favorita.
Cinco americanos
y un zumo de sandía.
Nuestrao jefa hace el
mejor zumo de sandía.
Jefa.
La joven cliente
pidió zumo de sandía.
Aún no ha llegado el repartidor, así
que sirve el que se ha hecho.
Claro.
Aquí tienes.
Está muy bueno.
¿Es ella la que lo hizo?
Sí. Es una de nuestras mejores bebidas.
Disculpe,
¿cómo hizo esto?
Es un secreto.
Dios, ella no es divertida.
Yu Myung, este es el único
lugar donde tomaré zumo de sandía.
Está realmente bueno.
La oficina está cerca, así
que vendremos a menudo.
Felicitaciones y bienvenido a bordo
de DN Group como su nuevo recluta.
Es de verdad. Esto no es un sueño.
Toma. Vamos.
Vamos.
"El hada se conmovió"
"así que convirtió a
Pinocho en un niño pequeño".
"En ese momento, el corazón
de Pinocho comenzó a latir".
"Pinocho y el señor Geppetto
vivieron felices para siempre".
Eso será todo por hoy.
Os veré la próxima vez.
Hasta entonces, prométedme
que no mentiréis como Pinocho.
- ¡Prometido!
Eso es genial.
¡Mamá!
Hong Jun, ahí estás.
Eres Hong Jun, ¿verdad?
¿Por qué no estabas escuchando
durante la hora del cuento?
¿La historia no pareció divertida a ti?
Entonces, ¿puedes decirme
por qué parecías aburrido?
Mi madre sigue
mintiendo como Pinocho.
¿Cómo es eso?
No me visita a menudo
cuando lo prometió.
Dijo que se quedaría
más tiempo, pero no lo hizo.
Mi madre no debe querer verme.
¿No vives con ella?
No está en Seúl por su trabajo.
Dios. Seguramente
echa de menos a su hermoso niño.
Debe estar conteniéndose
a pesar de que te echa de menos.
Usted también es una mentirosa.
¿Por qué te escondes
cuando echas de menos a alguien?
Lo siento, Hong Jun.
Hablaremos de nuevo en otro momento.
Espera. ¿Yeon-Doo?
¿Por qué demonios estaría aquí Yeon Doo?
Debo estar viendo cosas
desde que la mencioné anoche.
Leche con chocolate
Toma.
Tu madre quería que tuvieras esto.
Dejé de beber leche
chocolatada hace mucho tiempo.
Tú y mamá no sabéis nada.
Entiendo.
La próxima vez, consideraré
más tu preferencia.
¿Por qué estás aquí cuando mamá no está?
Bueno, surgió algo.
Volvió bien.
Y quería decirte
que te quería mucho.
Qué mentirosa.
¿Qué?
Si amas a alguien,
debes estar con ellos.
¿Cómo va a ser amor
cuando te vas de su lado?
Yo también pensé eso,
pero muchos seres queridos
no pueden estar juntos.
¿De verdad?
¿Has experimentado eso?
Quiero mucho a mi madre,
pero no puedo verla ahora.
¿Por qué no puedes ir a verla?
Tu madre estará tan triste como yo.
Al menos debería tomar
la leche con chocolate.
No es porque me guste.
Entiendo.
¿Quién sabía que llegaría a usar esto?
Aquí tienes.
Abre.
Ahí tienes.
Una vez más.
Tienes que comerte toda tu comida.
Tu madre insistió en
que comieras a esta hora.
Debería haberla dejado
estar en una situación difícil.
¿Por qué me ofrecí?
Vale, lo tengo.
Aquí tienes.
Abre.
¿Sabe mal?
Sabe bien.
¿Cuál es el problema?
Comiste, así que vete a dormir.
Ese es tu deber.
Maldita sea.
Espera. ¿Acabas de vomitar?
Soy libre.
Por fin puedo echar una siesta.
¿En serio? Acabo de dormir
a Won, ¡pero casi lo despiertas!
Lo lamento.
Solo tenía algo que preguntar.
¿Es normal que los
bebés de siete meses...
vomiten después de comer?
"¿Vomitar?"
Por supuesto, no es normal.
¿Podría ser un síntoma
de dolor de estómago?
¿Hiciste eructar al bebé?
Debes hacer eructar al bebé
para asegurar la digestión.
"¿Eructar?"
¿Cómo hacer eructar a un bebé?
No puedo explicarlo con palabras.
Encuentra un video en línea.
Así que estás diciendo
que no es gran cosa.
Vomitar un poco de comida
es común en los bebés.
Pero...
¿por qué tienes curiosidad por eso?
¿Qué?
¿Me equivoco?
No es que te vayas a
convertir en pediatra.
¿Por qué de repente preguntas
sobre el sistema digestivo...
de un bebé de siete meses?
¿Qué? Preguntó una
madre, y de repente
recordé que no pude
darle una respuesta.
Vuelve a vigilar a Won, entonces. Adiós.
Algo de esto parece sospechoso.
De igual. Es tu vida.
¿Después de lo que
costó ponerlo a dormir?
¿Y te haces llamar su tío?
Mira.
Mira este tintineo.
¿Qué diablos estoy haciendo?
¿Recuerdas mi voz?
Cuando estabas en el
vientre de tu madre, yo...
Olvídalo.
Dios mío. Oh, por supuesto.
Bien. Veo.
Ahí tienes
Oh Yeon Doo
Dios mío.
Seguro que es solitario estudiar solo.
Preparar gachas requiere mucho
trabajo y será una carga para tu madre.
No debería hacer
esto más, Sra. Jang.
El presidente está profundamente
preocupado, así que
tenía que hacer algo.
Bueno, eso termina hoy.
Ya no tienes que
preocuparte por mí.
Sí tengo que hacerlo, Sra. Lee.
Sra. Jang, ¿no está interesada
en salir con alguien agradable?
Usted y el Sr. Kim
hacían una bonita pareja.
El Sr. Kim y yo rompimos
hace mucho tiempo.
No éramos lo
suficientemente compatibles.
Eso es muy malo.
Tú y Tae Kyung deberían conocer a
alguien agradable para salir y casarse.
Deberíamos.
Oh ¿Yeon-Doo?
Era Yeon Doo, seguro.
O tal vez no.
¿Realmente estaba viendo cosas?
¿Con quién puedo hablar sobre esto?
¿Qué pasa si se lo digo a Tae
Kyung, pero no era Yeon Doo?
- ¿Qué? ¿Viste a Yeon Doo?
- Sí.
Tal vez sea porque se lo
mencioné, pero vi a alguien
igual que ella en el hospital
en el que soy voluntaria.
No podía ser ella, ¿verdad?
¿Por qué no fuiste tras
ella para asegurarte?
Lo hice, pero la perdí.
No podía encontrarla por ninguna parte,
así que pensé que
estaba equivocado.
Aunque es extraño.
Estoy bastante segura de
que se parecía a Yeon Doo.
Para ser sincera,
no podía preguntar
esto delante de madre.
Pero, ¿qué haría si apareciera Yeon Doo?
No lo dejaría pasar.
Yo le echaría una buena bronca
y le haría llorar...
para que nunca volviera
a mentir de esa manera.
Pero supongo que es alguien
a quien quieres volver a ver.
Sin embargo, lo entiendo.
Estoy aburrida sin ella en la casa.
Me causó muchos problemas
y me atacó verbalmente, pero no la odio.
¿Podría haberme
encariñado con ella?
Seguro que es frustrante.
Estoy frustrada.
Vamos a dar un paseo por el patio.
Claro, abuela.
Sra. Eun.
Madre, ¿se siente mejor?
Su cara se ve menos pálida
después de comer un poco de papilla.
¿Por qué le organizaste una
cita a ciegas innecesaria...
para, al final, salirte el tiro
por la culata y causarte angustia?
¿No conoces a tu hijo?
Madre, ¿qué está diciendo?
¿Se supone que debo sentarme...
y verlo envejecer como
un hombre soltero?
Sabes que eso no es lo que quise decir.
Él no está interesado
en tener citas,
entonces, ¿de qué
te sirvió presionarlo?
¿Cuándo empezó a saber lo que quiere?
Nunca demostró ningún interés en él.
¿Por qué actúa como si lo conociera?
¿No es obvio?
Todavía no ha superado a Yeon Doo.
Puede aparentar ser
impasible, pero esa es su
forma de ocultar sus
verdaderos sentimientos.
Madre, creo que le pedí...
que no volviera a mencionarla nunca más.
Quiero borrarla de mi memoria...
como si nunca hubiera
entrado en nuestras vidas.
Como si eso realmente pudieras
borrarla cuando está viva y bien.
En el hospital,
Soo Jung vio a alguien
que se parecía a Yeon Doo.
¿Qué ha dicho?
¿Es eso cierto?
Dios, eso es...
No titubees y dime lo que viste.
¿Era ella?
No pude verla bien.
Seguí a una mujer que se parecía
a ella por detrás,
pero la perdí.
¿Iba con un bebé?
No, iba sola.
Ya sea que tenga un bebé o no,
Tae Kyung dudará si aparece.
Así que déjalo en paz hasta
que realmente consiga superarla.
Madre, por favor.
Como si tuviera derecho a decir eso.
¿Ha olvidado quién causó todo esto?
¿Quién? ¿Estás diciendo
que fue culpa mía?
Exacto. Fue usted.
Si no lo hubiera obligado a casarse con
la Sra. Jang, esto
no habría sucedido.
Si no hubiera sido por usted,
él no habría tenido nada que hacer con
una mujer con el hijo de otra persona.
Tampoco habría formado
un vínculo con dicho niño.
Bien. Todo fue culpa mía.
Yo hice que nos pasara
esto y yo soy la culpable.
¿Satisfecha?
- ¡Abuela, Dios mío!
- Sra. Eun.
Dios mío.
Mi cabeza me da vueltas.
Sra. Jang, debería ponerse en marcha.
Soo Jung, me gustaría un poco de agua.
Claro.
Abogado Kim, ¿podemos
vernos esta noche?
Se trata de eso que le mencioné.
Quiero hacer todo lo posible
antes de encontrar al bebé.
Seguro. Venga por la noche.
Bien.
Esta no es tu casa.
¿Por qué entras aquí sin previo aviso?
Mi cabeza me da vueltas de rabia,
así que tráeme un poco de agua.
Mírate. Me estás dando
órdenes como si fuera tu sirviente.
Bien. Te traeré un poco de agua.
Te atragantarás a ese ritmo.
¿Pasa algo?
La Sra. Lee hizo arreglos para que
Tae Kyung tuviera una cita a ciegas.
¿Y qué?
Me tragué mi orgullo durante
todo un año para estar cerca.
Nunca llegué a verlo, pero le llevaba
comida y medicinas
todas las semanas.
Pero sin decirme una palabra a mí,
organizó una cita a ciegas.
¿Cuándo crecerás?
¿Esperabas que esa
gente te reconsiderara...
ser la futura esposa de Tae Kyung?
Tú misma lo dijiste.
Que tú y Tae Kyung nunca
volverían a estar juntos.
Eres solo una asistente.
Entonces, ¿por qué actuas
como una esclava?
¿Qué has dicho?
"¿Una esclava?"
Utilicé deliberadamente un término
duro para hacerte ver la realidad.
Relájate.
Tú eres el que
necesita ver la realidad.
Soo Jung dijo que vio a Yeon Doo.
¿Qué? ¿Dónde?
En el hospital donde
trabaja como voluntaria.
No estaba segura,
pero no estará de más comprobarlo.
Sr. Kim.
¿Qué estás planeando?
Obviamente, comprobaré si era ella.
Sin importar el tiempo
que tarde, incluso si
eso significa buscar
en todo el edificio.
Debo comprobarlo.
Realmente espero que fuera Yeon Doo.
Se ajustaría perfectamente
a mi idea general.
¿De qué estás hablando?
No necesitas saberlo.
Sal tú misma.
Estoy cansado.
Estoy en casa.
¿Estás organizando una fiesta?
¿Por qué cocinaste tanto?
Es para tu padre.
Ha estado atrapado en un
pequeño estudio durante un año.
Si estuvo allí tanto tiempo,
significa que le conviene.
¿Por qué le llevarías comida?
Dios mío.
A nadie le gusta vivir en
una habitación pequeña.
Necesita comer bien, o
podría desmayarse por el calor.
No puedo hacer esto más.
¿No podemos dejar que
tu padre vuelva a casa?
Si te atreves a hacer eso, me iré.
Le envió una carta anónima al
presidente para perjudicarme.
No te obligaré a
divorciarte de él,
pero no puedo vivir
con él nunca más.
Oh, Dios.
Todavía está fresco.
Cariño.
Toma una uva.
¿Por qué trajiste todo esto?
Debe haber sido pesado.
Es porque nunca vienes.
No seas así y vuelve a casa.
¿Por qué te quedarías aquí si no
estás estudiando para un examen?
No quiero echar marcha atrás,
así que deja de preguntar.
¿Cómo está Se Jin?
Después de romper con el Sr.
Kim, se ha dedicado
a su trabajo.
Está tranquila.
Hice todo lo que pude
para que ella y el Sr.
Kim volvieran a estar
juntos, pero no funcionó.
No la fuerces si
no está interesada.
Será más obstinada.
Si estás tan preocupado
por ella, vuelve a casa.
Bien, vale.
Los dos sois exactamente iguales.
No puedo creer que haya llegado el día.
Mi hijo consiguió un
trabajo perfectamente bueno.
El empleado del Grupo DN, Oh Dong Wook.
Me encanta como suena.
Lamento haberte estresado
durante tanto tiempo.
Espero ser un buen hijo...
y un padre del que Soo
Kyum puede estar orgullosa.
¿Por qué me dejaste fuera?
¿Qué hay de mí?
No será mucho,
pero seré un sobrino que a
veces te dé algo de dinero.
¿Qué pasa, Soo Kyum?
¿Estás emocionada de que
tu padre consiguió un trabajo?
No es eso.
Echo de menos aún más a la tía hoy...
y a Real también.
¿Cuándo volverá la tía?
Soo Kyum, te dije que
no mencionaras a tu tía.
Yo también odio a Yeon Doo.
¿Cómo no pudo llamarnos una vez?
No está aquí para
celebrarlo con nosotros.
Debe tener una razón.
Disfrutad de la tarta.
Bong Nim. ¿Estás bien?
¿Por qué no iba a estarlo?
Mi hijo consiguió un gran
trabajo difícil de conseguir.
Yeon Doo ya debería
haber tenido el bebé.
- ¿Deberíamos localizarla?
- No.
¿Cuál es el sentido de buscar a
alguien que abandonó a su familia?
¿Por qué debería importarnos
si está muerta o viva...
o si ella tuvo el bebé o no?
Ahora no quiero que vuelva.
No dejaré que ponga un pie aquí dentro.
Yeon Doo, no puedes
vivir así para siempre.
Vuelve a casa antes de que
tu madre se moleste aún más.
Hablaré con ella por ti.
Si vuelvo a casa, Jun
Ha os volverá a acosar.
Esperaré un poco más
antes de ver a mamá.
Bien. Estaré en contacto.
¿Era tu tío?
Sí.
Mi tío es...
un tipo muy agradable y dulce.
Será mejor que vayas con Ha Neul.
No puedes dejarla sola
como hago con Hong Jun.
Mi madre dijo que vendría esta noche.
Así que ve y descansa un poco allí.
No, no puedo pasar la noche allí.
Seúl es una ciudad enorme.
Encontraré un lugar para
pasar la noche con Ha Neul.
Te pareces a tu madre.
Acabo de poner al bebé a dormir.
¿Por qué tocaste el timbre?
Lo siento.
Tengo que llevármela de todos modos.
No tardaré.
¿Quieres despertar al bebé después
de lo que me costó que se durmiera?
Solo llorará si la despiertas.
Quédate hasta que se despierte.
Ha Neul, mamá está aquí.
Duerme un poco más.
¿Qué diablos está haciendo?
Lamento haberte despertado.
¿Te vas de nuevo en secreto?
¿Qué?
He recibido muchos consejos
profesionales suyos,
pero nunca esperé
estar consultándote...
sobre un tema como este.
No está en mi línea de trabajo,
así que hablé con mi amigo
bien informado sobre el tema.
Debería verlo.
¿Está confirmado que
usted es el padre del bebé?
Lo comprobaré en
cuanto encuentre al bebé.
Una vez que encuentre al bebé, debe
ejecutar el proceso de reconocimiento...
para que se reconozca
legalmente su paternidad.
Después de eso, puede
solicitar la custodia de su bebé.
¿Cuáles son mis
posibilidades de ganar el caso?
Cuando el bebé es
pequeño, generalmente
se otorga la
custodia a la madre.
Actualmente, la situación
no está a su favor.
¿Está diciendo que no
puedo tener a mi propio bebé?
Si no obtiene la custodia,
se le pueden otorgar derechos de visita.
Así que aún puede ver a su bebé.
Ya veo.
¿Qué pasa si otra persona
trata de adoptar a mi bebé?
¿Es posible sin mi permiso?
No.
Necesita tener la aprobación
del padre biológico.
Así que no puede salirse con la suya.
Si quiere estar con su bebé,
puede considerar reconciliarse
con la madre del bebé.
Hoy estaba en una situación difícil.
Pude arreglar las cosas gracias a ti.
Supongo que no estás
acostumbrado a cuidar de un bebé.
Gracias.
¿Por qué llamaste...
a tu bebé Ha Neul?
¿Por qué te fuiste
sin decir una palabra?
Dijiste que te mantendrías
fuerte sin importar qué...
y que te quedarías a mi lado.
Lo prometiste.
¿Por qué estás tan callada?
¿No tienes nada que decirme?
¿Por qué estás llorando?
¿Por qué me dejaste
cuando estás llorando así?
Yo soy el que debería estar llorando.
¿Qué te hace pensar...
que tienes derecho a derramar
lágrimas así delante de mí?
Lo siento.
Lo siento mucho, Tae Kyung.
No pensé que nos
encontraríamos de nuevo.
Y sin embargo estoy aquí...
haciéndote pasar un mal rato.
Lo siento mucho.
No volveré a aparecer delante de ti.
Debería irme.
No vas a ninguna parte.
¿Sabes por lo que he pasado?
¿Sabes lo preocupado que estaba por ti?
Tae Kyung.
"¿Le pasó algo malo?"
"¿Real está bien?"
"¿Y si..."
"está llorando sola en alguna parte?"
Cada día era una tortura para mí.
¿Y aun así...
me dejas solo?
No puedo dejarte ir así.
Estaba asustada.
Si aparecía Kim Jun Ha,
sabía que nuestras familias y
tú tendrían momentos difíciles.
Solo pensé que no haría
daño a nadie si me iba.
Así que tuve que desaparecer.
Pero...
tu desaparición...
me asustó aún más.
En aquel momento,
no podía permitirme pensar más allá.
No quería vivir con Jun Ha.
Y no quería perder a mi bebé.
Solo me importaba...
mi bebé y yo.
No podía pensar en ti.
Lo siento, fui muy egoísta.
Te rompí el corazón...
y te hizo enfadar.
Lo siento mucho.
Ya es demasiado tarde.
Solo duerme aquí por la noche.
Es por tu bebe
no por ti.
Así que no lo rechaces.
Tal vez sea porque se la
mencioné, pero vi a alguien
como ella en el hospital
en el que soy voluntaria.
Abuela, ¿quería verme?
Sí.
¿Cómo está Tae Kyung?
No dice nada, así que
no sé cómo se siente.
Está muy frío como
en los viejos tiempos.
¿Crees que ya no
echa de menos a Yeon Doo?
Dice que lo ha superado y
que se deshará de sus cosas.
Pero no creo que ese sea el caso.
¿No te dijo nada Tae Kyung?
No. No dijo nada especial.
Está bien. Ya puedes ir a tu habitación.
Está bien, abuela.
Ah.
De hecho, me llamó hoy temprano.
Preguntó cómo cuidar a
un bebé de siete meses.
¿Un bebé de siete meses?
Sí. Me pareció
extraño, pero dijo
que uno de sus
pacientes se lo preguntó.
- Estaré en mi habitación entonces.
- Bueno.
¿Siete meses?
Si Yeon Doo dio a luz,
su bebé tendría esa edad.
¿Están juntos de nuevo?
No quería vivir con Jun Ha.
Y no quería perder a mi bebé.
Solo me importaba...
mi bebé y yo.
No podía pensar en ti.
Lo siento, fui muy egoísta.
No vas a ninguna parte.
¿Sabes por lo que he pasado?
¿Sabes lo preocupado que estaba por ti?
Tae Kyung.
Cada día era una tortura para mí.
¿Y aun así...
me dejas solo?
No puedo dejarte ir así.
- El número marcado no está...
- Dios.
¿Por qué no responde?
- El número marcado no está...
- Maldita sea.
Sí, Sra. Eun.
Prepara el coche.
Abuela, ¿adónde vas?
Esto no te concierne.
¿Qué estabas haciendo en la habitación?
Madre parece que ha pillado algo.
Acabo de verla tomar un poco de papilla.
Está bien.
- Volveré pronto.
- Sí.
Bien. Oye. Toma esto.
¿A dónde va?
Me iré ahora.
Bien.
¿Aún no te fuiste?
¿Qué hace la abuela aquí?
¿Qué hacemos?
Tae Kyung, abre.
¡Abre ahora mismo!
- Ve a la habitación ahora mismo.
- ¿Qué?
¿Qué te trae por aquí?
Me imaginé un
desastre total al abrir la
puerta, pero te ves
mejor de lo esperado.
¿Por qué sería un desastre total?
¿Por qué estás aquí de todos modos?
Tu madre está enferma por tu culpa.
¿Qué?
Después de tu crisis del otro
día, la angustia la enfermó.
Toda la familia camina
sobre alfileres...
por ti y tu madre, ¿y ahora qué?
Ve y arregla las cosas con ella.
No verme la ayudará a
recuperarse más rápido.
¿Es esa la única razón
por la que estás aquí?
¿Has tenido noticias de
Yeon Doo de alguna manera?
- ¿Qué?
- Bien,
Soo Jung vio a alguien
que se parecía a Yeon Doo...
en el hospital en el que es voluntaria.
¿Y?
Y le preguntaste a Hyun Woo...
sobre cómo cuidar a
un bebé de siete meses.
¿La has estado viendo
a nuestras espaldas?
¿No dijo que pedí responder
a uno de mis pacientes?
Bueno, lo hizo.
¿Estás diciendo que
no has visto a Yeon Doo?
Si sabes su número de
contacto, déjame verla.
¿Por qué vería a esa mujer?
Ni siquiera sé dónde está.
Ella no significa
nada para mí ahora,
así que deja de decir tonterías y vete.
- Tengo que ir a trabajar.
- ¿Qué?
Muy bien, bien. Me voy.
Deja de ser un niño terco
y deja que tu madre te vea.
Solo así...
¿Qué? ¿Qué es eso?
¿Qué es este ruido?
- No es nada. Deberías irte.
- Espera.
Hazte a un lado.
Abuela, por favor.
Es uno de los vecinos.
Muévete, ¿quieres?
Oíste mal. Por favor, vete.
- Por favor, baja la voz.
- ¡Aparta!
- ¿Adónde vas?
- No llores, Ha Neul.
Abuela.
¿Qué... pequeña desvergonzada.
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
¡Lo Real Ha Llegado!
Debo haber disfrutado viéndolo de nuevo.
Quise...
quedarme a su lado.
¿No te gusto?
Soo Kyum, ¿qué pasa?
¿Nadie vio a alguien
que se pareciera a ella?
Es extraño que mintiera
sobre ir al hospital.
Algo está pasando.
Ahora lo entiendo.
No es de extrañar que
Yeon Doo esté loca por usted.
Hablemos cara a cara.
¡Yeon-Doo!